Repository: zin-gtriip/web-hotel-shipping-container-guest-4.1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Reservation Number
ja: 予約番号

source: Last Name
ja: 苗字

source: Room Number
ja: 部屋番号

source: Enter the required information
ja: 必要な情報を入力します。

source: We were unable to retrieve your reservation from our database.
ja: 予約が見つかりません。

source: Checked-in Guests
ja: チェックインしたゲスト

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Check Out
ja: チェックアウト

source: Bill Review & Check Out
ja: 請求書のレビューとチェックアウト

source: Select which of the guest to view the bill folio.
ja: 表示する請求書フォリオを選択

source: Reservation No:
ja: 予約番号:

source: Room No:
ja: 部屋番号:

source: Arrival Date:
ja: 到着日：

source: Departure Date:
ja: チェックアウト日：

source: GST Reg. No:
ja: GST登録番号：

source: Business Reg. No:
ja: 事業者登録番号：

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Amount
ja: 額

source: Balance Due
ja: 残高

source: GST at 7%%
ja: GST 7%%

source: Charges
ja: 料金

source: Total Charges
ja: 総料金

source: This is a computer-generated preliminary bill folio and not a tax invoice.
ja: これはコンピューターで生成された予備請求書フォリオであり、請求書ではありません。

source: I agree that my liability for this bill is not waived and agree to be held personally liable in the event that the indicated person, company or association fails to pay for any part of the full amount of the charges.
ja: 私は、この請求に対する私の責任が放棄されないことに同意し、指定された個人、会社、または協会が料金の全額の一部を支払わなかった場合に個人的に責任を負うことに同意します。

source: Outstanding balance will be charged to the credit card registered.
ja: 未払いの残高は、登録されたクレジットカードに請求されます。

source: Unable to proceed with some of the guest's check-out. Please check-out each guest individually.
ja: 一部のゲストのチェックアウトを続行できません。 ドロップダウンからゲストを選択してチェックアウトしてください。

source: Unable to proceed with this guest's check-out. Please check-out at the Front Desk.
ja: このゲストのチェックアウトを続行できません。 フロントでチェックアウトしてください。

source: Check Out Successful
ja: チェックアウト成功

source: Error
ja: エラー

source: OK
ja: はい

source: Invalid Input
ja: 入力エラー

source: We hope you enjoy your stay with us,<br>and well see you again soon!
ja: どうぞよろしくお願いいたします。<br>またお会いしましょう！

source: Please enter your<br>reservation details
ja: 予約の詳細を<br>入力してください

source: The following information is required for<br>verification.
ja: 確認には以下の情報が必要です。

source: Next
ja: 次

source: Please enter your<br>Last Name
ja: あなたの姓を入力

source: Please enter your<br>Room Number
ja: 部屋番号を入力してください

source: To begin the online check-out process,<br>please enter your last name.
ja: チェックアウトプロセスを開始するには、姓を入力してください。

source: All Guests have been successfully checked out. We hope you enjoy your stay with us, and we'll see you again soon!
ja: どうぞよろしくお願いいたします。またお会いしましょう！

source: We have checked-out the guest: - %(name)s Other guests left to check-out: - %(names_left)s
ja: ゲストをチェックアウトしました： - %(name)s チェックアウトするために残された他のゲスト： - %(names_left)s

source: No property selected.
ja: ホテルが選択されていません。

source: Unable to connect to server, please try again.
ja: サーバーに接続できません。もう一度やり直してください。

source: Error connecting to server
ja: サーバーへの接続中にエラーが発生しました。

source: Oops! We couldn't find the page you're looking for
ja: おっと！ お探しのページが見つかりませんでした。

source: It looks like that page doesn't exit. Please check the URL and try again.
ja: そのページは存在しないようです。<br>URLを確認して、もう一度お試しください。

source: Property
ja: ホテルリスト

source: Select Hotel
ja: ホテルリスト

source: Close
ja: 閉じる

source: Arrival Date
ja: 到着日

source: Token ID is missing.
ja: トークンは定義されていません。

source: Token ID is not correct.
ja: トークンが正しくない。

source: No reservation selected.
ja: 予約が選択されていません。

source: Incorrect API key
ja: 不正なAPIキー

source: Invalid passport image.
ja: パスポート画像が無効です。

source: Invalid passport image. MRZ Code is invalid.
ja: パスポートの下部にあるMRZコードが取得されていることを確認してください。

source: Invalid passport image. Please make sure your passport page area is not blocked.
ja: パスポートページ全体がフレーム内にキャプチャされていることを確認してください。

source: Image file is too big.
ja: 画像ファイルのサイズが大きすぎます（> 2MB）。

source: Error scanning image. Please try again later.
ja: 画像を処理できません。 後でもう一度やり直してください。

source: Invalid NRIC image.
ja: NRIC画像が無効です。

source: No image file selected.
ja: 画像ファイルが選択されていません。

source: You must be at least %(age)s years of age to proceed with your registration.
ja: 登録を続行するには、%(age)s歳以上である必要があります。

source: Your passport has expired, please capture / upload a valid passport photo to proceed
ja: パスポートの有効期限が切れています。有効なパスポートを使用してください。

source: First Name
ja: 名

source: Passport Number
ja: パスポート番号

source: [Select Country]
ja: [国を選択]

source: Nationality
ja: 国籍

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Main guest has to be %(age)s and above.
ja: メインゲストは%(age)s歳以上である必要があります。

source: You have exceeded the number of adults.
ja: 大人の数を超えました。

source: Time of Arrival
ja: 到着時刻

source: Special Requests
ja: 特別なお願い

source: Email
ja: Eメール

source: Is Subscribe
ja: 申し込む

source: Pre-Check-In Complete - %(hotel_name)s - Reservation #%(reservation_no)s
ja: 登録完了 - %(hotel_name)s - 予約番号 #%(reservation_no)s

source: There is no reservation can be done for pre-arrival
ja: 予約はすでに登録またはチェックインされています。

source: Pre Arrival
ja: 到着前登録

source: Session Expiring
ja: ログイン有効期限アラート

source: Your session is expiring soon
ja: 期限が切れる前に登録を完了してください。

source: Remaining session time:
ja: 残り時間:

source: Extend
ja: 拡張する

source: Session Expired
ja: ログイン有効期限アラート

source: Your session is expired
ja: セッションの有効期限が切れました。

source: Ok
ja: はい

source: Pre-Check-In Complete
ja: 登録完了

source: Reservation No
ja: 予約番号

source: Check-in Date
ja: チェックイン日

source: Check-out Date
ja: チェックアウト日

source: Please proceed to the front office to collect your key. Or alternatively, download our mobile app so you can head straight to your room using the digital key.
ja: フロントデスクで鍵をお受け取りください。 または、モバイルアプリをダウンロードして、 携帯キーを使用して部屋に直接向かうこともできます。

source: Next Registration
ja: 次の登録

source: Get The App
ja: アプリをダウンロードする

source: Enter Guest Details
ja: ゲストの詳細を入力

source: Please enter the personal particulars below.
ja: 以下の個人情報を確認してください。

source: Main Guest
ja: メインゲスト

source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください

source: e.g. A12345Z
ja: 例: 12345678

source: Add Guest
ja: ゲストを追加

source: Fix
ja: はい

source: Welcome to<br>Hotel %(HOTEL_NAME)s
ja: %(HOTEL_NAME)s<br>へようこそ

source: To begin the online check-in process, please enter the<br>information below.
ja: チェックインプロセスを開始するには、<br>予約番号を入力してください

source: registration_login_error_modal_title:300
ja: 登録できません

source: registration_login_error_modal_title:400
ja: 登録が完了しました

source: registration_login_error_modal_title:other
ja: 予約が見つかりません

source: registration_login_error_modal_body:300
ja: まだ登録手続きはできません。 後でもう一度やり直してください。

source: registration_login_error_modal_body:400
ja: この予約は正常に登録されたため、リクエストを送信できません。

source: registration_login_error_modal_body:other
ja: 予約の詳細が正しくない場合は、確認してもう一度お試しください。

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Please let us know if you have check-in<br>preferences.
ja: あなたが任意のチェックインの好みを持っている場合はお知らせください。

source: e.g. Extra Towels, etc
ja: 例えば 予備のタオルなど

source: e.g. example@email.com
ja: 例えば example@email.com

source: I would like to receive exclusive offers, and news via email.
ja: 限定オファーやニュースをメールで受け取りたいのですが。

source: We are commited to protecting your privacy. By proceeding, you agree to our <a href="%(tnc_link)s" target="_blank" class="new-window-link">Terms & Conditions</a>. View our Global Privacy Statement <a href="%(privacy_link)s" target="_blank" class="new-window-link">here</a>.
ja: 私たちはあなたのプライバシーを保護することをお約束します。 続行すると、<a href="%(tnc_link)s" target="_blank" class="new-window-link">利用規約</a>に同意したことになります。 <a href="%(privacy_link)s" target="_blank" class="new-window-link">こちら</a>からグローバルプライバシーステートメントをご覧ください。

source: Upload a photo<br>of your Passport
ja: パスポートの写真をアップロードする

source: Please make sure the photo is clear and all<br>information is within the box.
ja: 写真が鮮明で、すべての情報が箱の中にあることを確認してください。

source: Please make sure that all of the passport information<br>is within the box.
ja: すべてのパスポート情報が箱の中にあることを確認してください。

source: Capture
ja: キャプチャー

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Upload
ja: アップロード

source: Reupload
ja: 再び

source: Invalid Image
ja: 無効な画像

source: Please select your<br>room to Check-In
ja: チェックインする部屋を選択してください

source: The following room(s) are found<br>under your reservation.
ja: 以下の部屋は予約の下にあります。

source: Dear
ja: 親愛なる

source: We are pleased to inform you that your pre-check-in is completed with details as follow:
ja: 私たちはあなたの登録は以下のように詳細を完了したことを通知するために喜んでいます：

source: Please proceed to the front office to collect your key. Or alternatively, download our mobile app so you can head straight to your room using the digital key.
ja: フロントデスクで鍵をお受け取りください。または、モバイルアプリをダウンロードして、携帯キーを使用して部屋に直接向かうこともできます。

source: Please confirm your<br>Arrival Date
ja: 到着日をご確認ください

source: To begin the online check-in process,<br>please enter your reservation number.
ja: チェックインプロセスを開始するには、<br>予約番号を入力してください

source: To verify your reservation, please provide<br>your last name is in your passport.
ja: 予約を確認するために、<br>予約で使用した姓を入力してください。

source: To verify your reservation, please confirm<br>the arrival date at the hotel.
ja: 到着日を確認して<br>予約を確認してください。

source: e.g. 12345678
ja: 例: 12345678

source: Submit Passport<br>image
ja: パスポート画像を<br>送信する

source: An image of your passport is required for<br>registration. Use the camera to capture or<br>choose an existing image from your device.
ja: 登録にはパスポート画像が必要です。<br>カメラを使用して、デバイスから既存の<br>画像をキャプチャまたは選択します。

source: Retake
ja: リテイク

source: Upload Photo
ja: 写真をアップする

source: Next Guest
ja: 次のゲスト

source: Skip this for now
ja: スキップ

source: Select Guest to<br>Check-In
ja: より多くのゲストを登録しますか？

source: We've found the following guests profiles<br>under your reservation.
ja: 以下のゲストが予約に<br>追加されました。

source: You have exceeded the number of additional guests.
ja: 大人の数を超えました。

source: Upload a photo<br>of Passport
ja: パスポートの写真をアップロードする

source: Prepare Passport for<br>photo verification
ja: パスポート画像を送信する

source: We need a photograph of the additional guest's<br>passport, or alternatively you may upload<br>the image file.
ja: 登録にはパスポートの画像が必要です。 <br>カメラを使用して、デバイスから既存の<br>画像をキャプチャまたは選択します。
